Repository: jphong1111/MentalHealthAppliedProjectSubmission
Catalog: MentalHealth/Platform/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Home
ko: 홈

source: Day
ko: 데이

source: Account
ko: 계정

source: Quote of the Day
ko: 오늘의 명언

source: Weekly Mood Log
ko: 주간 기분 기록

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니요

source: Self-Test
ko: 자가 검사

source: AI Counselor
ko: AI 상담하기

source: Steps
ko: 걸음 수

source: Mental Health Score
ko: 정신 건강 점수

# gender_title
source: What's your gender?
ko: 성별이 무엇인가요?

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Other
ko: 기타

source: Welcome Back!
ko: 다시 오셨군요!

# sign_in_prompt
source: Please sign in to your account
ko: 계정에 로그인하세요

source: Email
ko: 이메일

# enter_email
source: Enter your email
ko: 이메일을 입력하세요

source: Password
ko: 비밀번호

# enter_password
source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요

source: Remember Me
ko: 기억하기

source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Sign In
ko: 로그인

# no_account
source: Don't have any account?
ko: 계정이 없으신가요?

source: Sign up
ko: 가입하기

source: Continue As Guest
ko: 게스트로 계속하기

# forgot_password_title
source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# forgot_password_description
source: Provide your account’s email address to reset your password
ko: 비밀번호를 재설정하려면 계정의 이메일 주소를 입력하세요

# email_placeholder
source: Enter your email
ko: 이메일을 입력하세요

# send_code_button
source: Send Code
ko: 코드 보내기

# code_sent_message
source: Code was sent to your email. Check your inboxes!
ko: 코드가 이메일로 전송되었습니다. 받은 편지함을 확인하세요!

source: OK
ko: 확인

# password_length_warning
source: Password needs to be longer than 6
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다

# already_have_account
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있습니까?

source: Log in
ko: 로그인

source: Correct Password
ko: 올바른 비밀번호입니다

source: Incorrect Password
ko: 잘못된 비밀번호입니다

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# enter_your_details
source: Enter your details below
ko: 아래에 세부 정보를 입력하세요

source: What’s your age?
ko: 나이가 어떻게 되시나요?

source: Enter your age
ko: 나이를 입력하세요.

source: What’s your current status?
ko: 현재 상태가 어떠신가요?

source: Student
ko: 학생

source: Employed
ko: 직장인

source: What’s your ethnicity?
ko: 당신의 민족은 무엇인가요?

source: American Indian
ko: 아메리카 원주민

source: Alaska Native
ko: 알래스카 원주민

source: Asian
ko: 아시아인

source: Black
ko: 흑인

source: African American
ko: 아프리카계 미국인

source: Native Hawaiian
ko: 하와이 원주민

source: Other Pacific Islander
ko: 기타 태평양 섬 주민

source: White
ko: 백인

source: Enter your nickname
ko: 닉네임을 입력하세요

source: What’s your nickname?
ko: 당신의 닉네임은 무엇인가요?

# confirm_data_title
source: Please confirm the following data
ko: 다음 정보를 확인해주세요

source: Nickname
ko: 닉네임

source: Gender
ko: 성별

source: Status
ko: 상태

source: Confirm
ko: 확인

# continue_as_guest_title
source: Continue as Guest?
ko: 게스트로 진행하시겠습니까?

# continue_as_guest_description
source: ℹ️ Note: If you continue as a guest, your test results and other data will not be saved. To save your results and access them later, please Log In or Sign Up.
ko: ℹ️ 안내: 게스트로 계속 진행할 경우, 검사 결과 및 기타 데이터가 저장되지 않습니다. 결과를 저장하고 나중에 다시 확인하려면 로그인 또는 회원가입을 해주세요.

# reset_failed
source: Password Reset Failed
ko: 비밀번호 재설정 실패

# invalid_email_title
source: Invalid Email Address
ko: 잘못된 이메일 주소

# invalid_email_message
source: The email address is badly formatted.
ko: 이메일 주소 형식이 올바르지 않습니다.

# email_not_found_title
source: Email Not Found
ko: 등록되지 않은 이메일

# email_not_found_message
source: There is no account associated with this email.
ko: 이메일에 연결된 계정이 없습니다.

# too_many_attempts_title
source: Too Many Attempts
ko: 너무 많은 요청

# too_many_attempts_message
source: You have requested password resets too frequently. Please try again later.
ko: 비밀번호 재설정을 너무 자주 요청했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# network_error_title
source: Network Error
ko: 네트워크 오류

# network_error_message
source: Please check your internet connection and try again.
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.

# missing_information_title
source: Missing Information
ko: 잘못된 정보

# missing_information_message
source: Please enter your email or password to continue.
ko: 계속하려면 이메일 또는 비밀번호를 입력하세요.

source: Guest
ko: 게스트

source: Medical Reference
ko: 의료 참고

source: View source information
ko: 출처 정보 보기

# disclaimer_text
source: This test is for informational purposes only and not a diagnostic tool.
ko: 이 검사는 정보 제공을 위한 용도로만 제공되며, 의학적 진단 도구로 사용될 수 없습니다.

source: Language Setting
ko: 언어 설정

source: Setting
ko: 설정

source: Visit Website
ko: 웹사이트 바로가기

source: Demographics
ko: 인종, 성별 및 기타정보

source: Update
ko: 업데이트

source: Version
ko: 버전

source: Latest Version
ko: 최신 버전

source: Edit Profile
ko: 프로필 수정하기

source: Up-to-date
ko: 최신 버전

source: You are up-to-date.
ko: 최신 버전입니다.

# feedback_title
source: Write anything you think this app needs improvement on!
ko: 이 앱이 개선되어야 할 점이 있다면 무엇이든 작성해 주세요!

# feedback_sub_title
source: Write your feedback here.
ko: 여기에 의견을 작성해 주세요.

source: Create Account
ko: 회원가입

source: Delete Account
ko: 회원탈퇴

# delete_account_description
source: If you delete account, you will permanently lose: • Profile • Test result history • Diary record
ko: 계정을 삭제하면 다음 항목이 영구적으로 삭제됩니다: • 프로필 • 테스트 결과 기록 • 다이어리 기록

source: Feedback
ko: 피드백

source: Age
ko: 나이

source: Current Status
ko: 현재 근무 형태

source: Ethnicity
ko: 인종

source: Log Out
ko: 로그아웃

# logout_confirmation
source: Log out from this account?
ko: 이 계정에서 로그아웃하시겠습니까?

# delete_account_confirmation
source: Delete Account?
ko: 계정을 삭제하시겠습니까?

source: Go to LogIn Page?
ko: 로그인 페이지로 이동하시겠습니까?

# before_we_start
source: Before we start, know this...
ko: 시작 전 안내사항

# test_start_proceeding
source: By proceeding, you consent to data collection and acknowledge that this test is not a diagnostic tool.
ko: 진행하시면 데이터 수집에 동의하며, 본 검사가 의학적 진단 도구가 아님을 이해한 것으로 간주됩니다..

source: Start
ko: 시작하기

source: See My Result
ko: 내 점수 보기

# test_composed_of
source: This test is composed of 6 sections:
ko: 이 테스트는 6개의 섹션으로 구성됩니다:

# test_sections
source: 1. Depression 2. Anxiety 3. Stress 4. Social Media Addiction 5. Loneliness 6. Health-related Quality of Life (HRQOL)
ko: 1. 우울증 2. 불안 3. 스트레스 4. 소셜 미디어 중독 5. 고립감 6. 건강 관련 삶의 질 (HRQOL)

source: Very Rarely
ko: 아니다

source: Rarely
ko: 약간 그렇다

source: Sometimes
ko: 종종 그렇다

source: Often
ko: 때때로 그렇다

source: Very Often
ko: 항상 그렇다

source: Next
ko: 다음

source: Submit
ko: 제출하기

# test_one_depression
source: Test 1: Depression
ko: 1. 우울 테스트

# test_one_first_question
source: I felt downhearted and blue.
ko: 나는 우울하고 침울한 기분이 든다.

# test_one_second_question
source: I felt that I had nothing to look forward to.
ko: 나는 미래에 기대되는 것이 아무것도 없다.

# test_one_third_question
source: I felt that life was meaningless.
ko: 나는 인생이 무의미 하다고 생각한다.

# test_one_forth_question
source: I felt I wasn't worth much as a person.
ko: 나 자신이 가치 없는 사람처럼 느껴진다.

# test_one_fifth_question
source: I was unable to become enthusiastic about anything.
ko: 나는 어떠한 일에도 흥미나 열정을 느낄 수 없다.

# test_two_anxiety
source: Test 2: Anxiety
ko: 2. 불안 테스트

# test_two_first_question
source: I was aware of dryness of my mouth.
ko: 입이 건조한 느낌이 든다.

# test_two_second_question
source: I experienced trembling (e.g., in the hands).
ko: 몸이 떨린 경험이 있다.(손,발 등 신체기관)

# test_two_third_question
source: I was worried about situations in which I might panic and make a fool of myself.
ko: 나는 당황하여 바보 같은 행동을 할까 봐 걱정되는 상황이 있었다.

# test_two_forth_question
source: I felt I was close to panic.
ko: 종종 극도의 불안감을 느끼곤 한다.

# test_two_fifth_question
source: I felt scared without any good reason.
ko: 특별한 이유 없이도 두려움을 느낀다.

# test_three_stress
source: Test 3: Stress
ko: 3. 스트레스 테스트

# test_three_first_question
source: I found it hard to wind down.
ko: 긴장을 푸는 것에 어려움을 느낀다.

# test_three_second_question
source: I felt that I was using a lot of nervous energy.
ko: 불안한 감정에 많은 에너지를 소모한다.

# test_three_third_question
source: I found myself getting agitated.
ko: 스스로 초조해지는 것을 느낀다.

# test_three_forth_question
source: I tended to over-react to situations.
ko: 상황에 과잉 반응을 하곤 한다.

# test_three_fifth_question
source: I was intolerant of anything that kept me from getting on with what I was doing.
ko: 내가 하는 일을 누군가 방해할 때 참을 수 없다.

# test_four_social_media_addiction
source: Test 4: Social Media Addiction
ko: 4. SNS 중독 테스트

# test_four_first_question
source: You spend a lot of time thinking about social media or planning how to use it.
ko: 나는 SNS에 대해 생각하거나 사용하는 것에 대해 많은 시간을 할애한다.

# test_four_second_question
source: You feel an urge to use social media more and more.
ko: SNS를 하고 싶은 욕구가 점점 커지는 것 같다.

# test_four_third_question
source: You use social media in order to forget about personal problems.
ko: 개인적인 문제를 잊기 위해 SNS를 사용한다.

# test_four_forth_question
source: You become restless or troubled if you are prohibited from using social media.
ko: SNS를 하지 못한다고 생각하면 불안하거나 불편함을 느낄 것 같다.

# test_four_fifth_question
source: You use social media so much that it has had a negative impact on your job/studies.
ko: SNS를 하느라 일상적인 업무나 학업에 부정적인 영향을 미친 적이 있다.

# test_five_loneliness
source: Test 5: Loneliness
ko: 5. 외로움 테스트

# test_five_first_question
source: I lack companionship.
ko: 나와 같이 무언가를 할 사람이 부족하다.

# test_five_second_question
source: I feel isolated from others.
ko: 나는 주변으로부터 고립되어 있다.

# test_five_third_question
source: I am no longer close to anyone.
ko: 나는 함께 마음을 나눌 사람이 많이 부족하다.

# test_five_forth_question
source: My interests and ideas are not shared by those around me.
ko: 나의 관심사와 아이디어는 주변으로부터 공감을 받지 못한다.

# test_five_fifth_question
source: My social relationships are superficial.
ko: 나는 사람들과 너무 추상적인 관계를 가지고 있다.

# test_six_hrqol
source: Test 6: HRQOL
ko: 6. 건강과 삶의 질(HRQOL) 테스트

# test_six_first_question
source: Would you say that in general your health is excellent, very good, good, fair, or poor?
ko: 대체로 당신은 건강합니까?

# test_six_second_question
source: Now thinking about your physical health, which includes physical illness and injury, how many days during the past 30 days was your physical health not good?
ko: 지난 30일 동안 신체적으로 건강하지 못했던 (아팠던) 날은 얼마나 됩니까?

# test_six_third_question
source: Now thinking about your mental health, which includes stress, depression, and problems with emotions, how many days during the past 30 days was your mental health not good?
ko: 지난 30일 동안 정신적으로 건강하지 못했던 (아팠던) 날은 얼마나 됩니까?

# test_six_forth_question
source: During the past 30 days, approximately how many days did poor physical or mental health keep you from doing your usual activities, such as self-care, work, or recreation?
ko: 지난 30일 동안 신체적 또는 정신적 건강으로 인해 자기관리, 일, 또는 여가 생활이 불가능 했던 날은 얼마나 됩니까?

# test_six_fifth_question
source: During the past 30 days, approximately how many days did poor physical or mental health keep you from doing your usual activities, such as self-care, work, or recreation?
ko: 지난 30일 동안 신체적 또는 정신적 건강 문제로 인해 일이나 여가 활동을 할 수 없었던 날은 얼마나 됩니까?

source: Poor
ko: 매우 나쁘다

source: Fair
ko: 나쁘다

source: Good
ko: 보통이다

source: Very Good
ko: 좋다

source: Excellent
ko: 매우 좋다

# very_frequently_days
source: Very frequently (21-30 days)
ko: 매우 자주 (21~30일)

# frequently_days
source: Frequently (11-20 days)
ko: 자주 (11~20일)

# occasionally_days
source: Occasionally (6-10 days)
ko: 보통 (6~10일)

# rarely_days
source: Rarely (1-5 days)
ko: 드물게 (5일 이하)

# never_days
source: Never (0 days)
ko: 없음 (없음)

source: Test Result
ko: 검사 결과

source: My score
ko: 나의 점수

source: Danger Level
ko: 위험도

source: Low
ko: 낮음

source: Moderate
ko: 보통

source: High
ko: 위험

# depression_info
source: Check user’s low mood of interest in previously enjoyable activities.
ko: 사용자의 즐겨 하던 활동에 대한 흥미 감소를 확인합니다.

# anxiety_info
source: Check user’s mental state of negative expectation.
ko: 사용자의 부정적인 기대에 대한 정신 상태를 확인합니다.

# stress_info
source: Check user’s state of worry and mental tension from difficult situations.
ko: 어려운 상황에서의 걱정과 정신적 긴장 상태를 확인합니다.

# social_media_addiction_info
source: Check user’s unhealthy dependence on online platforms.
ko: 온라인 플랫폼에 대한 사용자의 건강하지 않은 의존도를 확인합니다.

# loneliness_info
source: Check user’s gap between one’s desires for social connection and actual experiences of it.
ko: 사회적 연결에 대한 사용자의 기대와 실제 경험 사이의 차이를 확인합니다.

# hrqol_info
source: Check user’s perceived mental health over time.
ko: 시간이 지남에 따른 사용자의 정신 건강 상태를 확인합니다.

source: Depression
ko: 우울증

source: Anxiety
ko: 불안감

source: Stress
ko: 스트레스

# social_media
source: Social Media Addiction
ko: SNS 중독

source: Loneliness
ko: 외로움

source: HRQL
ko: 삶의 질 (HRQL)

source: Hey
ko: 안녕하세요

source: Start Talking
ko: 상담하러 가기

source: Start Recording
ko: 기록 시작하기

# counselor_good
source: Good
ko: 좋음

# counselor_bad
source: Bad
ko: 나쁨

# counselor_question_label
source: How was your day?
ko: 오늘 하루는 어땠나요?

# counselor_question_sub_label
source: No matter how your day went, we're here for you. 💛 If you had a good day, you can write it down as a memory. If it was a tough day, let us know We’ll share some words of encouragement.
ko: 어떤 하루를 보냈든, 우리는 항상 당신의 곁에 있어요. 💛 행복한 하루였다면, 그 순간을 소중한 추억으로 남겨보세요. ✨ 조금 힘든 하루였다면, 당신을 위한 따뜻한 메시지를 보내드릴게요. 💬

source: Save
ko: 저장하기

# advice_empty_label
source: We’d love to hear more! Please share a little more detail. 😊
ko: 당신의 이야기를 듣고 싶어요! 조금 더 자세히 적어볼까요? 😊

# ai_counselor_title
source: Your day, your story. Write it down.
ko: 오늘의 이야기, 당신의 기록으로 남겨보세요

# counselor_advice_title_good
source: Did you have a good day? 😊 Share the moments that made you happy or the reasons why you're feeling good! Reflecting on positive experiences can help you cherish them even more.
ko: 오늘 기분이 좋았나요? 😊 특별히 기분이 좋았던 이유나 행복했던 순간을 공유해 주세요! 좋은 감정을 더욱 오래 간직할 수 있도록 도와드릴게요.

# counselor_advice_title_bad
source: Facing Challenges? Share your concerns below, and we’ll provide personalized guidance
ko: 어려움을 겪고 계신가요? 걱정되는 일이 있다면 이야기해 주세요. 상황에 맞는 맞춤형 조언을 드릴게요.

# seeker_record_example_bad
source: e.g., I’m struggling with my grades, and I’m afraid I won’t pass this semester.
ko: 예시: 성적이 걱정돼요. 이번 학기를 통과하지 못할까 봐 두려워요..

# seeker_record_example_good
source: Capture your precious moments in words and cherish them forever! ✨
ko: 소중한 순간을 기억하기 위해 기록해 보세요! ✨

# get_advice
source: We’re Here for You
ko: 상담 결과 보기

# generated_answer
source: A Message for You
ko: 당신을 위한 메시지

# generating_answer
source: We’re preparing a thoughtful message for you… Please hold on! 💛
ko: 마음을 담은 메시지를 작성 중이에요… 잠시만 기다려 주세요! 😊

# saved_advice_title_bad
source: What’s been on your mind?
ko: 어떤 고민이 있었나요?

# saved_advice_record_bad
source: A message of encouragement for you.
ko: 당신을 위한 응원의 메시지

# saved_advice_record_good
source: Let's look back on the happy moments you wrote!
ko: 기분 좋았던 순간을 다시 떠올려볼까요?

# advice_save_error_message
source: Failed to save the Message. Please try again.
ko: 메시지를 저장하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

# advice_save_success_message
source: Message saved successfully! Keep it handy whenever you need it.
ko: 메시지를 성공적으로 저장했어요. 소중한 순간을 간직하세요!

# advice_generation_failed_text
source: Oops! Something went wrong while generating the message. Please give it another try!
ko: 앗! 메시지를 만드는 동안 문제가 발생했어요. 다시 한 번 시도해 주세요!

# login_required_title
source: Log in Required
ko: 로그인이 필요합니다

# login_required_message
source: Want to save your message? Log in to keep it safe!
ko: 메시지를 저장하려면 로그인하세요. 안전하게 보관할 수 있어요!

source: Log in Now
ko: 지금 로그인

source: Maybe Later
ko: 나중에 할게요

source: How do you feel today?
ko: 오늘 하루는 어땠나요?

# log_your_feeling
source: Log your feeling of the day!
ko: 오늘 느낀 감정을 기록해 주세요.

source: Success
ko: 성공

source: Show
ko: 표시

source: Hide
ko: 숨기기

source: Welcome,
ko: 환영합니다

# welcome_description
source: Let's take a step together for your mental well-being.
ko: 마음 건강을 위한 한 걸음 함께해요

# daily_notification_body_1
source: Think back to what you told yourself today — was it kind?
ko: 오늘 나에게 했던 말을 기억해보세요. 다정했나요?

# daily_notification_body_2
source: Even if it was hard, you made it this far. That’s pretty amazing.
ko: 힘들어도 여기까지 온 나, 참 대단해요.

# daily_notification_body_3
source: There was a moment today when you did your best — remember that.
ko: 오늘 하루, 내가 최선을 다한 순간이 분명 있었어요.

# daily_notification_body_4
source: You don’t have to be perfect. Just being here is enough.
ko: 완벽하지 않아도 괜찮아요. 존재만으로 충분하니까요.

# daily_notification_body_5
source: Taking care of yourself today — that was your accomplishment too.
ko: 오늘 나를 잘 챙겨준 것도, 내가 해낸 일이에요.

# daily_notification_body_6
source: Thank yourself for getting through the day.
ko: 오늘 하루도 잘 버텨낸 나에게 고마워해줘요.

source: Breathe in
ko: 천천히 숨을 들이마셔요

source: Breathe out
ko: 조용히 숨을 내쉬어요
